Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/add-on-creator/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Creator for add-on products
ja: アドオン製品の作成
zh_tw: 附加產品的建立者

source: Create and build a new add-on product.
ja: 新しいアドオン製品を作成および構築します。
zh_tw: 建立與建構新的附加產品。

source: Create and build a new add-on product based on an existing one.
ja: 既存のアドオン製品をベースにして作成および構築します。
zh_tw: 根據現有的附加產品建立附加產品。

source: Sign unsigned Add-On Product
ja: 未署名のアドオン製品に署名
zh_tw: 簽署未簽名的附加產品

source: List available add-on product configurations.
ja: 利用可能なアドオン製品の設定一覧を表示します。
zh_tw: 列出可用的附加產品組態。

source: Build an add-on product from the selected configuration.
ja: 選択した設定からアドオン製品を構築します。
zh_tw: 由選定的組態建立附加產品。

source: Delete the selected add-on product configuration.
ja: 選択したアドオン製品の設定を削除します。
zh_tw: 刪除選定的附加產品組態。

source: Path to directory with packages
ja: パッケージのあるディレクトリパス
zh_tw: 含有套件的目錄路徑

source: Path to content file
ja: 内容ファイルのパス
zh_tw: 內容檔案的路徑

source: Path to directory with existing Add-On Product
ja: 既存のアドオン製品のディレクトリパス
zh_tw: 現有附加產品的目錄路徑

source: Generate new package descriptions (do not copy)
ja: 新しいパッケージ説明を生成 (コピーではなく)
zh_tw: 產生新的套件描述(請勿用複製的)

source: Path to directory with package descriptions
ja: パッケージ説明のあるディレクトリパス
zh_tw: 含有套件描述的目錄路徑

source: Path to directory with patterns definitions
ja: パターン定義のあるディレクトリパス
zh_tw: 含有模式定義的目錄路徑

source: Path to the output directory
ja: 出力ディレクトリのパス
zh_tw: 輸出目錄的路徑

source: Create the ISO image
ja: ISO イメージの作成
zh_tw: 建立 ISO 影像

source: Name of the output ISO image
ja: 出力する ISO イメージの名前
zh_tw: 輸出 ISO 影像的名稱

source: Path to the output directory for ISO image
ja: ISO イメージの出力パス
zh_tw: 輸出 ISO 影像的目錄路徑

source: Do not sign the product
ja: 製品に署名をしない
zh_tw: 不要簽署此產品

source: GPG key ID used to sign a product
ja: 製品に署名する際の GPG 鍵 ID
zh_tw: 用來簽署產品的 GPG 金鑰 ID

source: Passphrase to unlock GPG key
ja: GPG 鍵のロックを解除するためのパスフレーズ
zh_tw: 解開 GPG 金鑰的通關密語

source: Path to file with the passphrase for GPG key
ja: PGP 鍵に対するパスフレーズファイルのパス
zh_tw: 包含 GPG 金鑰通關密語檔案的路徑

source: Resign all packages with selected key.
ja: 選択した鍵ですべてのパッケージに再署名します。
zh_tw: 使用選擇的金鑰重新簽署所有的套件

source: Path to workflow definition file (installation.xml)
ja: 作業手順設定ファイルのパス (installation.xml)
zh_tw: 工作流程定義檔案的路徑 (installation.xml)

source: Path to workflow dialogs archive (y2update.tgz)
ja: 作業手順ダイアログアーカイブのパス (y2update.tgz)
zh_tw: 工作流程對話壓縮檔的路徑 (y2update.tgz)

source: Path to directory with YaST packages to form the workflow
ja: 作業手順を形作るための YaST パッケージのあるディレクトリパス
zh_tw: 含有從工作流程來的 YaST 套件的目錄路徑

source: Path to file with license texts (license.zip or license.tar.gz)
ja: ライセンステキストのパス (license.zip または license.tar.gz)
zh_tw: 含有授權文字檔案的路徑 (license.zip 或 license.tar.gz)

source: Path to file with 'info' text (media.1/info.txt)
ja: 'info' テキストファイルのパス (media.1/info.txt)
zh_tw: 含有 'info' 文字檔案的路徑 (media.1/info.txt)

source: Path to file with additional dependencies (EXTRA_PROV)
ja: 追加の依存関係情報があるファイルのパス (EXTRA_PROV)
zh_tw: 含有附加相依性檔案的路徑 (EXTRA_PROV)

source: Path to directory with Add-On Product
ja: アドオン製品のあるディレクトリのパス
zh_tw: 附加產品的目錄路徑

source: Do not build the product, only save new configuration.
ja: 製品の構築を行なわず、新しい設定の保存のみを行ないます。
zh_tw: 不要建構產品，僅儲存新的組態。

source: Number of the selected add-on (see 'list' command for product numbers).
ja: 選択したアドオンの数 ('list' コマンドで製品数を取得できます) 。
zh_tw: 所選擇的附加產品編號(參閱 list 命令找尋產品編號)。

source: Generate a Changelog file.
ja: Changelog ファイルを生成します。
zh_tw: 產生變更紀錄檔。

source: Do not generate the release package.
ja: リリースパッケージの生成を行ないません。
zh_tw: 不要產生發行套件。

source: Path to file with the product description (*.prod)
ja: 製品説明の書かれたファイルのパス (*.prod)
zh_tw: 含有套件描述的目錄路徑(*.prod)

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル %1 が存在しません。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Directory %1 does not exist.
ja: ディレクトリ %1 がありません。
zh_tw: 目錄 %1 不存在。

source: Passphrase for key %1:
ja: 鍵 %1 のパスフレーズ:
zh_tw: 金鑰 %1 的通關密語

source: Path to output directory is missing.
ja: 出力ディレクトリのパスが見つかりません。
zh_tw: 找不到輸出目錄的路徑。

source: /usr/bin/unzip does not exists
ja: /usr/bin/unzip が存在しません
zh_tw: /usr/bin/unzip 不存在。

source: Path to directory with packages is missing.
ja: パッケージのあるディレクトリパスが指定されていません。
zh_tw: 找不到含有套件的目錄路徑。

source: Path to content file is missing.
ja: 内容ファイルのパスが指定されていません。
zh_tw: 找不到內容檔案的路徑。

source: Path to existing Add-On is missing.
ja: 既存のアドオンのパスが指定されていません。
zh_tw: 找不到既存的附加產品路徑。

source: Path to directory with Add-On is missing.
ja: アドオンのあるディレクトリパスが指定されていません。
zh_tw: 找不到包含附加產品目錄的路徑。

source: (%1) Product Name: %2
ja: (%1) 製品名: %2
zh_tw: (%1) 產品名稱：%2

source: Version: %1
ja: バージョン: %1
zh_tw: 版本： %1

source: Input directory: %1
ja: 入力元ディレクトリ: %1
zh_tw: 輸入目錄： %1

source: Output directory: %1
ja: 出力先ディレクトリ: %1
zh_tw: 輸出目錄： %1

source: Patterns: %1
ja: パターン: %1
zh_tw: 樣式： %1

source: There is no add-on product configuration present. Create a new one using the 'create' or 'clone' commands.
ja: アドオン製品の設定がありません。新しく作成するには '作成' または '複製' コマンドをお使いください。
zh_tw: 附加產品的組態不存在。使用 'creat' 或 'clone' 命令來建立一個新的。

source: Specify the add-on product to build.
ja: 構築するアドオン製品を指定してください。
zh_tw: 指定要被建構的附加產品。

source: There is no add-on product configuration present.
ja: 設定済みのアドオン製品がありません。
zh_tw: 附加產品的組態不存在。

source: Specify the add-on product configuration that should be deleted.
ja: 削除すべきアドオン製品を指定してください。
zh_tw: 指定要被刪除的附加產品組態。

source: Add-on Creator Configuration Overview
ja: アドオン作成プログラムの設定概要
zh_tw: 附加產品建立程式組態綜覽

source: Input directory: %1<br>
ja: 入力元ディレクトリ: %1<br>
zh_tw: 輸入目錄： %1<br>

source: Output directory: %1<br>
ja: 出力先ディレクトリ: %1<br>
zh_tw: 輸出目錄： %1<br>

source: Patterns: %1
ja: パターン: %1
zh_tw: 樣式： %1

source: <p>Start creating a new add-on product configuration with <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しいアドオン製品の設定作成を開始するには <b>追加</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>使用 <b>新增</b>開始建立新的附加產品組態。</p>

source: <p>Use <b>Edit</b> to modify the selected add-on product configuration.</p>
ja: <p>選択したアドオン製品の設定を変更するには <b>編集</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>使用 <b>編輯</b> 以修改選定的附加產品組態。</p>

source: <p>Delete the selected configuration using <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>選択した設定を削除するには <b>削除</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>刪除</b>來刪除所選定的組態。</p>

source: <p>Build the new add-on product based on the selected configuration with <b>Build</b>.</p>
ja: <p>選択した設定を元に新しいアドオン製品を作成するには、 <b>構築</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>用 <b>建立</b> 來建立一個基於所選組態的新附加產品。</p>

source: Product Name
ja: 製品名
zh_tw: 產品名稱

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: &Build
ja: 構築 (&B)
zh_tw: 建立(&B)

source: Really delete configuration "%1"?
ja: 設定 "%1" を保存してよろしいですか？
zh_tw: 確定要刪除儲存組態 "%1"？

source: Add-On Product Creator
ja: アドオン製品の作成者
zh_tw: 附加產品建立者

source: Create an Add-On &from the Beginning
ja: アドオンを最初から作成する (&F)
zh_tw: 在開始時建立附加產品(&F)

source: Create an Add-On Based on an &Existing Add-On
ja: 既存のアドオン製品を元にアドオンを作成する (&E)
zh_tw: 根據現有的附加產品建立附加產品(&E)

source: &Path to Directory of the Existing Add-On Product
ja: 既存のアドオン製品のディレクトリパス (&P)
zh_tw: 現有附加產品的目錄路徑(&P)

source: &Generate Package Descriptions
ja: パッケージ説明の生成 (&G)
zh_tw: 產生套件描述(&G)

source: &Add-On Product Label
ja: アドオン製品のラベル (&A)
zh_tw: 附加產品標籤(&A)

source: &Version
ja: バージョン (&V)
zh_tw: 版本(&V)

source: Required Product
ja: 必要な製品
zh_tw: 需要的產品

source: SUSE &Linux Enterprise Server 11
ja: SUSE Linux Enterprise Server 11 (&L)
zh_tw: SUSE Linux Enterprise Server 11(&L)

source: SUSE L&inux Enterprise Desktop 11
ja: SUSE Linux Enterprise Desktop 11 (&I)
zh_tw: SUSE L&inux Enterprise Desktop 11(&I)

source: S&USE Linux Enterprise 11
ja: SUSE Linux Enterprise 11 (&U)
zh_tw: SUSE Linux Enterprise 11(&U)

source: openSUSE 12.&3
zh_tw: openSUSE 12.3(&3)

source: &Other
ja: その他 (&O)
zh_tw: 其他(&O)

source: &Path to Directory with Add-On Packages
ja: アドオンパッケージのあるディレクトリパス (&P)
zh_tw: 具有附加套件的目錄之路徑(&P)

source: Path to Directory with Re&quired Product Packages
ja: 必要な製品パッケージへのディレクトリパス (&Q)
zh_tw: 具有需要產品套件的目錄之路徑(&Q)

source: Directory %1 is not accessible.
ja: ディレクトリ %1 にアクセスできません。
zh_tw: 目錄 %1 無法存取。

source: The value of NAME may contain only letters, numbers, and the characters ".~_-".
ja: NAME の値には 半角英字と数字、および ".~_-" だけが許可されます。
zh_tw: 名稱 值僅能包含 字母、數字、與字元 ".~_-"。

source: LABEL
ja: ラベル
zh_tw: 標籤

source: La&nguage Code
ja: 言語コード (&N)
zh_tw: 語言代碼(&N)

source: &Value
ja: 値 (&V)
zh_tw: 值(&V)

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

source: Product Definition
ja: 製品の定義
zh_tw: 定義產品

source: Content File
ja: 内容ファイル
zh_tw: 內容檔案

source: Key
ja: 鍵
zh_tw: 金鑰

source: Value
ja: 値
zh_tw: 值

source: Description
ja: 説明
zh_tw: 描述

source: Im&port
ja: インポート (&P)
zh_tw: 輸入(&P)

source: Show &Only Required Keywords
ja: 必要なキーワードのみ表示する (&O)
zh_tw: 僅顯示需要的關鍵字(&O)

source: Generate Release Package
ja: リリースパッケージの生成
zh_tw: 產生釋出套件

source: Product File
ja: 製品ファイル
zh_tw: 產品檔案

source: I&mport
ja: 取り込み (&M)
zh_tw: 匯入(&M)

source: Choose the Existing Content File
ja: 既存の内容ファイルを選択する
zh_tw: 選擇現有的內容檔案

source: Choose the Existing Product File
ja: 既存の製品ファイルを選択する
zh_tw: 選擇現有的產品檔案

source: Enter the values for these items: %1
ja: これらの項目に値を入力してください: %1
zh_tw: 輸入這些項目的值: %1

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: Value of "%1"
ja: "%1" の値
zh_tw: "%1" 的值

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Flag
ja: フラグ
zh_tw: 旗標

source: Equal
ja: 等しい
zh_tw: 等於

source: Greater than
ja: より大きい
zh_tw: 大於

source: Lower than
ja: より小さい
zh_tw: 小於

source: Release
ja: リリース
zh_tw: 釋出編號

source: Flavor
ja: 形態
zh_tw: 偏好

source: Patch level
ja: 修正レベル
zh_tw: 修補程式層級

source: &Packages
ja: パッケージ (&P)
zh_tw: 套件(&P)

source: Select or Deselect &All
ja: すべて選択／解除 (&A)
zh_tw: 全選或取消全選(&A)

source: Choose the file with the text to be imported.
ja: 取り込むテキストファイルを選択してください。
zh_tw: 選擇要匯入文字的檔案。

source: Package Descriptions
ja: パッケージ説明
zh_tw: 套件描述

source: Description File &Language Code
ja: 説明ファイル言語コード (&L)
zh_tw: 描述檔案語言代碼(&L)

source: Add Lan&guage
ja: 言語を追加する (&G)
zh_tw: 新增語言(&G)

source: Package
ja: パッケージ
zh_tw: 套件

source: Attribute
ja: 属性
zh_tw: 屬性

source: Location of the File with Additional &Dependencies
ja: 追加の依存関係情報のあるファイルの場所 (&D)
zh_tw: 含有附加相依性的檔案位置(&D)

source: Choose the New Package Description File
ja: 新規パッケージ説明ファイルを選択する
zh_tw: 選擇新套件描述檔案

source: The package description file is named incorrectly. Choose another one.
ja: パッケージ記述ファイルの名前が正しくありません。 別の名前を選択してください。
zh_tw: 套件描述檔案的名稱不正確。 請選擇其他名稱。

source: Choose the Path to EXTRA_PROV File
ja: EXTRA_PROV ファイルのパスを選択
zh_tw: 選擇 EXTRA_PROV 檔案的路徑

source: The file '%1' does not exist. Choose another one.
ja: ファイル '%1' は存在しません。 選択し直してください。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。 請選擇另一個。

source: Key Type
ja: 鍵の種類
zh_tw: 金鑰類型

source: &DSA
ja: DSA (&D)
zh_tw: DSA(&D)

source: &RSA
ja: RSA (&R)
zh_tw: RSA(&R)

source: Key &Size
ja: 鍵サイズ (&S)
zh_tw: 金鑰大小(&S)

source: E&xpiration Date
ja: 有効期限 (&E)
zh_tw: 過期日(&X)

source: &Name
ja: 名前 (&N)
zh_tw: 名稱(&N)

source: Commen&t
ja: コメント (&T)
zh_tw: 註解(&T)

source: E-&Mail Address
ja: メールアドレス (&M)
zh_tw: 電子郵件地址(&M)

source: &Passphrase
ja: パスフレーズ (&P)
zh_tw: 通關密語(&P)

source: New GPG Key
ja: 新規 GPG キー
zh_tw: 新 GPG 金鑰

source: Name, comment, and e-mail address values are empty. You must enter at least one of them to provide user identification.
ja: 名前、コメント、電子メールアドレスが未入力です。 ユーザを識別するために少なくとも 1 つを入力する必要があります。
zh_tw: 名稱、註解與電子郵件地址值為空。 您必須至少輸入其中一項才可提供使用者識別資料。

source: Generating Primary Key Pair
ja: プライマリ鍵対を生成する
zh_tw: 產生主要金鑰組

source: If it takes too long, do some other work to give the OS a chance to collect more entropy.
ja: かなりの時間がかかります。乱数の質を高めるため、 他の作業を行なうなどして効率を高めることをお勧めします。
zh_tw: 若耗費時間過長，請執行其他作業，讓 OS 有機會收集更多 Entropy。

source: Signing the Add-On Product
ja: アドオン製品に署名する
zh_tw: 簽署附加產品

source: GPG &Key ID
ja: GPG 鍵 ID (&K)
zh_tw: GPG 金鑰 ID(&K)

source: &Create...
ja: 作成 (&C)...
zh_tw: 建立(&C)...

source: &Passphrase Verification
ja: パスフレーズ確認 (&P)
zh_tw: 通關密語驗證(&P)

source: Re&sign all packages with selected key.
ja: 選択された鍵で全てのパッケージに再署名する (&S)
zh_tw: 使用選定的金鑰重新簽署所有套件(&S)。

source: Passwords do not match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。再試行してください。
zh_tw: 密碼不符合。 請再試一次。

source: Output Settings
ja: 出力設定
zh_tw: 輸出設定

source: P&ath to Output Directory
ja: 出力ディレクトリパス (&A)
zh_tw: 輸出目錄的路徑(&A)

source: Create &ISO Image
ja: ISO イメージの作成 (&I)
zh_tw: 建立 ISO 影像(&I)

source: Image File Name
ja: イメージファイル名
zh_tw: 影像檔案名稱

source: &Generate Changelog
ja: Changelog の生成 (&G)
zh_tw: 產生變更紀錄(&G)

source: &Configure Workflow...
ja: 作業手順の設定 (&C)...
zh_tw: 設定工作流程(&C)...

source: O&ptional Files...
ja: オプションファイル (&P)...
zh_tw: 選擇性的檔案(&P)...

source: Enter the path to the directory for the add-on.
ja: アドオン用ディレクトリパスを入力してください。
zh_tw: 輸入附加產品目錄的路徑。

source: Overview
ja: 概要
zh_tw: 綜覽(O)

source: Patterns
ja: パターン
zh_tw: 模式

source: Input Directory
ja: ディレクトリの入力
zh_tw: 輸入目錄

source: Output Directory
ja: 出力ディレクトリ
zh_tw: 輸出目錄

source: Creating an ISO image in the output directory
ja: 出力ディレクトリで ISO イメージを作成しています
zh_tw: 在輸出目錄中建立 ISO 影像

source: A file with this name already exists. Choose a different one.
ja: この名前のファイルは既に存在します。 別の名前を選択してください。
zh_tw: 已有此名稱的檔案。 請選擇不同的名稱。

source: Expert Settings
ja: 熟練者向け設定
zh_tw: 精靈設定

source: &info.txt File
ja: info.txt ファイル (&I)
zh_tw: info.txt 檔案(&I)

source: &License Files
ja: ライセンスファイル (&L)
zh_tw: 授權檔案(&L)

source: README Files
ja: README ファイル
zh_tw: README 檔案

source: &Name of the New README File
ja: 新規 README ファイルの名前 (&N)
zh_tw: 新 README 檔案的名稱(&N)

source: Choose the New README File
ja: 新規 README ファイルを選択する
zh_tw: 選擇新 README 檔案

source: &Language for the New License File
ja: 新規ライセンスファイル用言語 (&L)
zh_tw: 新授權檔案的語言(&L)

source: Choose the New License File
ja: 新規ライセンスファイルを選択
zh_tw: 選擇新授權檔案

source: Expert Settings, Part 2
ja: 熟練者向け設定 Part2
zh_tw: 精靈設定，第二部分

source: &COPYING Files
ja: COPYING ファイル (&C)
zh_tw: 複製檔案(&C)

source: COPY&RIGHT Files
ja: COPYRIGHT ファイル (&R)
zh_tw: 版權檔案(&R)

source: &Language for the New COPYRIGHT File
ja: 新規 COPYRIGHT ファイル用言語 (&L)
zh_tw: 新版權檔案的語言(&L)

source: Choose the New COPYRIGHT File
ja: 新規 COPYRIGHT ファイルを選択する
zh_tw: 選擇新版權檔案

source: &Language for the New COPYING File
ja: 新規 COPYING ファイル用言語 (&L)
zh_tw: 新複製檔案的語言(&L)

source: Choose the New COPYING File
ja: 新規 COPYING ファイルを選択する
zh_tw: 選擇新複製檔案

source: Expert Settings, Part 3
ja: 熟練者向け設定 Part 3
zh_tw: 進階設定，第三部分

source: products
ja: 製品
zh_tw: 產品

source: patches
ja: 修正
zh_tw: 修補程式

source: &Import
ja: 取り込み (&I)
zh_tw: 輸入(&I)

source: media
zh_tw: 媒體

source: Workflow Configuration
ja: 作業手順設定
zh_tw: 工作流程組態

source: &Location of the File with the Workflow Description
ja: 作業手順記述のあるファイルの場所(&L)
zh_tw: 含有工作流程描述的檔案位置(&L)

source: &No Additional YaST Modules
ja: 追加の YaST モジュールはない (&N)
zh_tw: 沒有其他 YaST 模組(&N)

source: &Path to y2update.tgz
ja: y2update.tgz のパス (&P)
zh_tw: y2update.tgz 的路徑(&P)

source: &Browse
ja: 参照 (&B)
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: &Import the Packages
ja: パッケージを取り込む (&I)
zh_tw: 匯入套件(&I)

source: YaST Module Package
ja: YaST モジュールパッケージ
zh_tw: YaST 模組套件

source: Choose the installation.xml File
ja: installation.xml ファイルを選択
zh_tw: 選擇 installation.xml 檔案

source: Choose the Path to the y2update.tgz File
ja: y2update.tgz ファイルのパスを選択
zh_tw: 選擇 y2update.tgz 檔案的路徑

source: Choose the YaST Module Package
ja: YaST モジュールパッケージを選択
zh_tw: 選擇 YaST 模組套件

source: <p><b><big>Creating the Add-On</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>アドオンを作成しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>
zh_tw: <p><b><big>建立附加產品</big></b><br> 請稍候...<br></p>

source: <p>Writing the add-on configurations<br> </p>
ja: <p>アドオン設定を書き込んでいます<br> </p>
zh_tw: <p>正在寫入附加產品組態<br> </p>

source: <p>This module offers guidance for the creation of an add-on product.</p>
ja: <p>このモジュールはアドオン製品作成のお手伝いをします。</p>
zh_tw: <p>本模組提供建立附加產品的指導原則。</p>

source: <p>Select how to create the new add-on product. You can create it from the beginning or base it on an existing product.</p>
ja: <p>新しいアドオン製品の作成方法を選択します。何もない状態から始めることもできますし、既存の製品を元にすることもできます。</p>
zh_tw: <p>選擇建立新附加產品的方式。您可以在開始時建立或以現有的產品為基礎來建立。</p>

source: <p>When basing the new product on an existing product, check <b>Generate Package Descriptions</b> to generate new descriptions of packages in the existing product.</p>
ja: <p>既存の製品を元にする場合 <b>パッケージ説明の生成</b> にチェックを付け、既存の製品内のパッケージ説明を新しく生成してください。</p>
zh_tw: <p>根據現有產品來建立新產品時，請核取<b>「產生套件描述」</b>以在現有產品中產生新的套件描述。</p>

source: <p><b>Name and Version</b></p>
ja: <p><b>名前とバージョン</b></p>
zh_tw: <p><b>名稱與版本</b></p>

source: <p>Enter the name and version of add-on product.</p>
ja: <p>アドオン製品に対する名前とバージョンを入力します。</p>
zh_tw: <p>請在此處輸入附加產品的名稱與版本。</p>

source: <p><b>Required Product</b></p>
ja: <p><b>必要な製品</b></p>
zh_tw: <p><b>需要的產品</b></p>

source: <p>Select the product to which the new add-on product can be applied. This selection forms the <b>REQUIRES</b> value of the <tt>content</tt> file.</p>
ja: <p>新たに作成するアドオン製品の適用先となる製品を選択してください。ここでの選択が <tt>content</tt> ファイル内の <b>REQUIRES</b> の値を作成します。</p>
zh_tw: <p>選擇可以套用新附加產品的產品。此選擇會建立<tt>內容</tt>檔案的 <b>REQUIRES</b> 值。 </p>

source: <p><b>Add-On Packages</b></p>
ja: <p><b>アドオンパッケージ</b></p>
zh_tw: <p><b>附加套件</b></p>

source: <p>Choose the path to the directory containing the RPM packages that should form your add-on product.</p>
ja: <p>アドオン製品を形成する RPM パッケージを含むディレクトリパスを選択してください。</p>
zh_tw: <p>選擇包含來自附加產品的 RPM 套件的目錄路徑。</p>

source: <p><b>Required Product Packages</b></p>
ja: <p><b>必要な製品パッケージ</b></p>
zh_tw: <p><b>需要的產品套件</b></p>

source: <p>Optionally, choose the path to the directory containing the RPM packages from the product the add-on product should be based on. These packages will not be contained in the add-on product, but could be used for creating the patterns later in the workflow.</p>
ja: <p>必要に応じてアドオン製品が元にしている製品の RPM パッケージが含まれるディレクトリを指定することができます。これらのパッケージはアドオン製品には含まれませんが、後の作業手順でパターンを作成する際に利用できます。</p>
zh_tw: <p>或者從附加產品的基礎產品，選擇包含 RPM 套件的目錄之路徑。 附加產品並不包含這些套件，但這些套件稍後可在工作流程中建立模式。</p>

source: <p>Here, edit the values of the <tt>content</tt> file.</p>
ja: <p>ここで <tt>content</tt> ファイルの値を編集します。</p>
zh_tw: <p>請在此處編輯<tt>內容</tt>檔案的值。</p>

source: <p>Enter the information required to identify the add-on product. Deselect <b>Show Only Required Keywords</b> to see all attributes of the <tt>content</tt> file.</p>
ja: <p>アドオン製品を識別するために必要な情報を入力します。 <tt>content</tt> ファイル内の全ての属性を見るには、 <b>必要なキーワードのみを表示する</b> の選択を解除してください。</p>
zh_tw: <p>輸入識別附加產品所需的資訊。請取消選取<b>「僅顯示需要的關鍵字」</b>以查看<tt>內容</tt>檔案的所有屬性。</p>

source: <p>Use <b>Import</b> to import an existing <tt>content</tt> file.</p>
ja: <p>既存の <tt>content</tt> ファイルを取り込むには <b>取り込み</b> ボタンを押してください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「匯入」</b>來匯入現有的<tt>內容</tt>檔案。</p>

source: <p>Edit the language-specific descriptions of packages (<tt>packages.lang</tt> files) here.</p>
ja: <p>ここでは言語固有のパッケージ説明 (<tt>packages.lang</tt> ファイル) を編集します。</p>
zh_tw: <p>請在此處編輯套件的特定語言的描述 (<tt>packages.lang</tt> 檔案)。</p>

source: <p>Use <b>Add Language</b> to add a description file for a new language. The list of available languages is read from the <b>LINGUAS</b> value of the <tt>content</tt> file. Import an existing file with package descriptions with <b>Import</b>. Delete the description file with <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しい言語用に説明ファイルを追加するには、 <b>言語の追加</b> を押してください。 <tt>content</tt> ファイル内の <b>LINGUAS</b> 設定を読み込んで利用可能な言語を表示します。パッケージ説明と共に既存のファイルを取り込むには、 <b>取り込み</b> ボタンを押してください。説明ファイルを削除するには <b>削除</b> を使います。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「新增語言」</b>來新增新語言的描述檔案。可用語言的清單是由<tt>內容</tt>檔案的 <b>LINGUAS</b> 值讀取。使用<b>「匯入」</b>來匯入含有套件描述的現有檔案。使用<b>「刪除」</b>來刪除描述檔案。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> and <b>Edit</b> in the second table to modify description entries for the selected package.</p>
ja: <p>2 番目の表で <b>追加</b> と <b>編集</b> を使うことで、選択したパッケージの説明項目を編集することができます。</p>
zh_tw: <p>使用第二個表格中的<b>「新增」</b>與<b>「編輯」</b>來修改所選套件的描述項目。</p>

source: <p>Optionally, choose the path for the file providing <b>Additional Package Dependencies</b> (EXTRA_PROV).</p>
ja: <p>また、 <b>追加のパッケージ依存関係</b> (EXTRA_PROV) を提供するファイルを選択することもできます。</p>
zh_tw: <p>可選性的，選擇提供 <b>附加套件相依性</b> 檔案(EXTRA_PROV) 的路徑。</p>

source: <p>Create and edit the patterns for the add-on product here.</p>
ja: <p>アドオン製品のパターンを作成／編集します。</p>
zh_tw: <p>請在此處建立與編輯附加產品的樣式。</p>

source: <p>Use <b>New</b> to create a new pattern or <b>Import</b> to import an existing one.</p>
ja: <p><b>新規</b> ボタンを使って新しいパターンを作成するか、 <b>取り込み</b> ボタンを使って既存のものを取り込んでください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「新增」</b>來建立新模式，或使用<b>「匯入」</b>來匯入現有模式。</p>

source: <p>Use <b>Add</b> and <b>Edit</b> in the second table to modify pattern attributes.</p>
ja: <p> 2番目の表で <b>追加</b> と <b>編集</b> を使うことで、パターンの属性を編集することができます。</p>
zh_tw: <p>使用第二個表格中的<b>「新增」</b>與<b>「編輯」</b> 來修改模式屬性。</p>

source: <p>Check <b>Required pattern</b> to mark the selected pattern as required for the add-on product. Such a pattern will be automatically preselected when the installation of the add-on product is started.</p>
ja: <p> <b>必要なパターン</b> をチェックすると、アドオン製品にとって必要な パターンであることを指定できます。これらのパターンは、アドオン製品のインストールを開始した段階で自動的に選択された状態で始まります。</p>
zh_tw: <p>核取 <b>需求樣式</b> 設定所選定的樣式為此附加產品所需要。 如此當開始安裝此附加產品時，這樣式將自動預先被選擇。</p>

source: <p>Specify the path to the directory in which the add-on product should be created. Select <b>Create ISO Image</b> to create the ISO image of the product in the output directory.</p>
ja: <p>アドオン製品が作成されるべきディレクトリパスを指定します。 <b>ISO イメージの作成</b> を選択すると、出力先ディレクトリに製品の ISO イメージが作成されます。</p>
zh_tw: <p>指定應建立附加產品的目錄路徑。請選取<b>「建立 ISO 影像」</b>在輸出目錄中建立產品的 ISO 影像。</p>

source: <p>Use <b>Generate Changelog</b> to generate a changelog file containing all changes of packages on the add-on product made in the last two years.</p>
ja: <p>過去 2 年間にアドオン製品内のパッケージに対して為された全ての変更について、その記録である Changelog ファイルを生成するには、 <b>Changelog の生成</b> を選択してください。</p>
zh_tw: 使用 <b>建立變更紀錄</b>來產生一個此附加產品在過去兩年套件變更的紀錄檔。</p>

source: <p>Adapt the workflow of the add-on product with <b>Configure Workflow</b>. Use <b>Optional Files</b> to configure texts of <tt>README</tt> files, licenses, and other optional values.</p>
ja: <p>アドオン製品の作業手順を設定するには、 <b>作業手順の設定</b> を選んでください。また、 <b>オプションファイル</b> で <tt>README</tt> ファイルやライセンス、その他のオプション値を設定することができます。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「設定工作流程」</b>適應附加產品的工作流程。使用<b>「選擇性檔案」</b>設定 <tt>README</tt> 檔案、授權與其他選擇性數值的文字。

source: <p>Here, you can enter the files necessary for customizing your add-on product workflow.</p>
ja: <p>アドオン製品の作業手順をカスタマイズするのに必要なファイルを入力できます。</p>
zh_tw: <p>在此處，您可以輸入自訂附加產品工作流程所需的檔案。</p>

source: <p>Enter the location of the file with the workflow description. This file is an alternative to <tt>control.xml</tt> and is saved as <tt>installation.xml</tt> in the add-on product's base directory.</p>
ja: <p>ワークフロー記述の付いたファイルの場所を入力します。このファイルは、<tt> control.xml </tt>の代用で、アドオン製品のベースディレクトリに、<tt>installation.xml</tt>として保存されます。</p>
zh_tw: <p>輸入含有工作流程描述檔案的位置。此檔案為 <tt>control.xml</tt> 的替代方案，並在附加產品的基本目錄中儲存為 <tt>installation.xml</tt>。</p>

source: <p>To use custom YaST modules during the installation of the add-on product, enter the path to the <tt>y2update.tgz</tt> archive where these modules are stored or configure the contents of <tt>y2update.tgz</tt> by specifying the YaST RPM packages in <b>Import the Packages</b>.</p>
ja: <p>アドオン製品のインストールの際に独自の YaST モジュールを使うには、これらのモジュールが保存された <tt>y2update.tgz</tt> のパスを入力するか、 <b>パッケージの取り込み</b> 内で YaST RPM パッケージを指定する方法で <tt>y2update.tgz</tt> の内容を設定してください。</p>
zh_tw: <p>若要在安裝附加產品期間使用自訂的 YaST 模組，請輸入 <tt>y2update.tgz</tt> 壓縮檔的路徑，這些模組儲存或設定 <tt>y2update.tgz</tt> 內容，方法是在<b>「匯入套件」</b>中指定 YaST RPM 套件。</p>

source: <p>The optional <tt>info.txt</tt> file gives information about the add-on that should be displayed as a pop-up window with an <b>OK</b> button.</p>
ja: <p>オプションの <tt>info.txt</tt> ファイルはアドオン製品に関する情報ファイルで、 <b>OK</b> ボタン付きのポップアップウインドウで表示されます。</p>
zh_tw: <p>選擇性 <tt>info.txt</tt> 檔案會提供關於附加產品的資訊，且按一下<b>「確定」</b>按鈕會顯示成快顯視窗。</p>

source: <p>The text of the license is displayed in a window with <b>Agree</b> and <b>Disagree</b> buttons before the installation starts. The files with the license texts in different languages are compressed to the <tt>license.zip</tt> archive and stored in the <tt>media.1</tt> directory.</p>
ja: <p>ライセンスのテキストはインストール前の段階で <b>同意する</b> と <b>同意しない</b> ボタンが付いたウインドウ内に表示されます。異なる言語で記載されたライセンス文章ファイルは <tt>license.zip</tt> ファイルに圧縮し、 <tt>media.1</tt> ディレクトリに置いてください。 </p>
zh_tw: <p>在開始安裝之前，在視窗中會顯示授權文字和<b>「同意」</b>與<b>「不同意」</b> 按鈕。含有不同語言的授權文字的檔案會被壓縮為 <tt>license.zip</tt> 歸檔，並儲存於 <tt>media.1</tt> 目錄中。</p>
